Баг-репорт

1.     Описание:                                                                 Кнопка "Авторизация" не отправляет запрос об авторизации на сервер
      
       Проект:                                                                   https://stellantis.autocrm.ru/login

       Версия:                                                                   Windows 10, Google Chrome Версия 130.0.6723.119

       Серьезность дефекта:                                                      Блокирующая 

       Приоритет дефекта:                                                        Высокий

       Статус:                                                                   Открыт

       Автор:                                                                    Сергей

       Исполнитель:                                                              Иванов Иван

       Шаги воспроизведения:                                                     1.Открыть сайт https://stellantis.autocrm.ru/login.
                                                                                 2.Ввести в поле ввода "Электронная почта" валидное значение.
                                                                                 3.Ввести в поле ввода "Пароль" валидное значение.
                                                                                 4.Нажать кнопку "Авторизация".

       Фактический результат:                                                    Http запрос не отправляется на сервер.

       Ожидаемый результат:                                                      Авторизация выполнена. Пользователь получил доступ к ресурсу.     


2.     Описание:                                                                 При восстановлении пароля система отправляет письмо c инструкцией на Email которого нет в базе.
      
       Проект:                                                                   https://stellantis.autocrm.ru/login

       Версия:                                                                   Windows 10, Google Chrome Версия 130.0.6723.119

       Серьезность дефекта:                                                      Тривиальная 

       Приоритет дефекта:                                                        Низкий

       Статус:                                                                   Открыт

       Автор:                                                                    Сергей

       Исполнитель:                                                              Иванов Иван

       Шаги воспроизведения:                                                     1.Открыть сайт https://stellantis.autocrm.ru/login.
                                                                                 2.Нажать на кнопку "Не помню пароль"
                                                                                 3.Ввести в поле ввода "Электронная почта" валидное значение(которого нет в базе данных).
                                                                                 4.ВВести капчу.
                                                                                 5.Нажать кнопку "Восстановить".

       Фактический результат:                                                    Всплывает уведомление что на ваш адрес отправлено письмо с инструкциями. На email приходит письмо с инструкцией сброса пароля.

       Ожидаемый результат:                                                      Всплывает ошибка о том что данный email не зарегестрирован в базе.                     

                                                                               