Чек-лист 
Авторизация
0.Открыть https://stellantis.autocrm.ru/login                         Страница открывается и отображает информацию.
1.Ввести валидную электронную почту и пароль.                         Авторизация успешно пройдена.
2.Ввести валидную электронную почту и невалидный пароль.              Авторизация не пройдена. Сообщение об ошибке: Неверный почтовый адрес или пароль.
3.Ввести некорректное значение в поле "Электронная почта".            Авторизация не пройдена. Сообщение об ошибке: Значение «Электронная почта» не является правильным email адресом.
4.Ввести валидную электронную почту и оставить поле "Пароль" пустым.  Авторизация не пройдена. Сообщение об ошибке: Необходимо заполнить «Пароль».
5.Оставить поля ввода пустыми.                                        Авторизация не пройдена. Сообщение об ошибке: Необходимо заполнить «Электронная почта», Необходимо заполнить «Пароль».
Восстановление пароля
1.Нажать на "Не помню пароль"                                         Открывается меню Восстановление пароля.
2.Ввести валидную электронную почту и валидный код с картинки.        Сообщение: На Ваш адрес отправлено письмо с инструкциями.
3.Ввести валидную электронную почту и невалидный код с картинки.      Кнопка восстановить не реагирует. Сообщение об ошибке: Неправильный проверочный код.
